From: "arbitri.figh" <arbitri@figh.it>
To: <gianfranco.zuliani@gmail.com>
Subject: Manuale del refertista
Date: Fri, 9 Sep 2022 09:11:39 +0200

Buongiorno e grazie per l'interesse mostrato,

in realtà non esiste una manuale simile , in genere è argomento trattato ai
corsi per allievo arbitro.

Rimango a disposizione per eventuali chiarimenti e porgo cordiali saluti.

----Messaggio originale-----

Da: Gianfranco Zuliani <gianfranco.zuliani@gmail.com>
Inviato: venerdì 2 settembre 2022 13:57
A: office@figh.it <mailto:office@figh.it>
Oggetto: Manuale del refertista

Buongiorno,

scrivo per sapere se esiste un documento ufficiale che indichi le corrette
modalità di compilazione del referto di gara, non sono stato in grado di
individuarlo tra la documentazione disponibile sul Vostro portale.

Cordiali saluti,
Gianfranco Zuliani

